Ya, kami berdua tahu
bahwa pernikahan kami tidak
akan seperti pernikahan biasa.
Kamu hanya akan menjadi ibu Sai.
Jernih?  - Jernih.
Saya harap Anda ingat bahwa
kami melakukan ini untuk Sai.
Saya akan selalu mengingatnya.
Untuk Sai.
Apa yang kamu katakan?
Kita akan pergi ke rumah itu?
Mustahil!
Hei..
- Kami keluarga mempelai pria.
Suruh mereka datang ke rumah kita.
Tara..
- Dia benar, Ayah.
Bukankah kita sudah
mendekati aliansiku?
Bagaimanapun..
Kami adalah keluarga mempelai pria.
Harga diri mereka harus tetap utuh.
- Jadi begitu..
Anda biasanya bertingkah
seperti wanita modern.
Tapi sekarang, kamu mengatakan
hal yang tidak masuk akal.
Ini adalah harinya untuk
bertindak secara tradisional.
Ini tidak tradisional!
Menjadi keluarga mempelai pria
bukanlah sesuatu yang istimewa.
Pernikahan seharusnya
bersifat kooperatif!
Hei..
- Tidak, Ayah..
Saya memihak ibu dalam hal ini.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Bagaimana menurut Anda, Saudara?
Beruntung..
- Saya bersama saudara perempuan saya.
Sangat bagus.
- Apakah kamu melihatnya?
Mayoritas menang.
Konyol!
Pembicaraan aliansi baru saja dimulai
dan semua orang
sudah seperti ini.
Entah apa yang akan terjadi
jika dia datang untuk tinggal di sini.
Tidakkah mereka sadar kalau
aku melakukan ini demi Sai?
Ini semua tidak ada artinya.
Tapi mereka masih bertarung.
Sama sekali tidak!
Aku tidak akan pergi
ke rumah wanita itu!
Mereka ingin berbicara dengan kita.
Jadi, mereka bisa datang ke sini dan
berbicara dengan saya di rumah saya!
Isha, kamu hanya keras kepala.
Duduk..
Dengar..
- Pak..
Dia benar.
Mengapa kita harus pergi ke rumah mereka?
Mereka harus datang ke sini.
Mereka membutuhkan ini.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah ini pernikahan Savi juga?
Apa salahnya pergi
ke rumah mereka?
Apa yang kamu katakan?
Jika kita pergi ke sana,
sepertinya kita tunduk pada mereka.
Jika kita tunduk pada mereka sekarang
kita harus terus melakukannya.
Kamu benar..
- Apa..
Maka kita tidak akan menyelesaikan
persiapan pernikahan apa pun!
Milind, bicaralah dengan mereka.
Pak..
- Ada apa, Milind?
Apa?
saya benar.
'Temui aku di tempat parkir'?
Apa yang dia inginkan dariku sekarang?
Apa?
Kenapa kamu meneleponku sepagi ini?
'Apa?
Kenapa kamu meneleponku sepagi ini?'
Siapa yang menyapa seperti itu?
Ini adalah 'selamat pagi'.
Saya telah mendengar orang mengatakan
itu dalam perjalanan keluar dari sini.
'Selamat pagi'.
Ini sudah pagi!
Begitukah caramu berbicara
dengan anak-anak di sekolah?
'Apa?  Kenapa kamu meneleponku!'
Ucapkan 'selamat pagi'.
Bagaimana pagi yang baik jika aku
harus melihat wajahmu sepagi ini?
Anda benar sekali.
Tapi biasakanlah wajah ini.
Anda akan melihatnya setiap
hari setelah bangun tidur.
Tidak ada gunanya menyesali sekarang.
Anda seharusnya melakukan itu sebelumnya.
Anda seharusnya memikirkan hal itu
sebelum menyetujui pernikahan..
Maukah Anda membahas topiknya?
TIDAK?  - Tunggu.
Jika Anda ingin
memberi saya sikap dan
pergi, Anda seharusnya
mengatakannya
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Masuk.
Mengapa?
Saya merasa ingin menculik seseorang.
Karena kamu adalah orang pertama
yang kulihat, aku akan menculikmu.
Tidak, aku hanya ingin
berbicara denganmu tentang Sai.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Ayo.
Ayo masuk..
Begitu awal..
Ayo, masuk. Ayo!
Jika Anda akan meminta
saya untuk masuk, kembalilah!
Masuk.
Kenapa aku harus
terjebak dengan semua ini..
Kami tidak akan pergi ke sana.
Mereka harus datang ke sini!
Mereka harus datang.
Apakah sama dengan
keluarga anda, Pak Rajendra?
Ya.  Bersama keluargamu juga?
Ya.. Yah..
Isha keras kepala karena
tidak pergi ke rumahmu.
Bagaimana kita melakukan ini?
Shree juga melakukan hal yang sama.
Dia juga keras kepala.
Tapi kedua keluarga
harus duduk dan berdiskusi
bagaimana cara melangsungkan
pernikahan, bukan?
Namun mereka enggan saling
berkunjung ke rumah masing-masing..
Saya punya ide..
Sudah sampai pada hal ini sekarang..
Di dalam mobil bersamanya..
Maukah kamu memberitahuku
kemana kita akan pergi?
Kamu bilang kamu
ingin bicara tentang Sai.
Aku terus bertanya padamu tapi
kamu menolak untuk menjawab.
Haruskah saya turun
saat mobil sedang melaju?
Turun.
Apa?
Keluar.
- Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Kamu ingin berbicara
denganku tentang Sai, dan
kamu memintaku untuk
keluar di tengah jalan!
Maukah kamu memperlakukanku seperti itu?
Cobalah untuk menggunakan
otak Anda sebelum berbicara.
Ini mungkin baik untukmu.
Kita sudah sampai
di tempat tujuan.
Jadi, keluarlah.
Apa yang kita lakukan di sini?
Saya datang ke sini
untuk menghentikan drama
pernikahan yang
terjadi di keluarga kami.
Apa maksudmu?  - Dengan baik..
Bukankah kita akan menikah demi Sai?
- Ya.
Anda juga tidak ingin perayaan
dan drama yang tidak perlu, bukan?
Ya, tidak ada yang
perlu dirayakan.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya..
Tepat sekali!
Tidak ada yang perlu dirayakan.
Saya datang ke sini
untuk menghentikannya.
Mari kita menikah di pengadilan dan
mengakhiri drama ini, untuk semua orang.
Sekarang?  Hanya kita berdua?
Luar biasa.. Tahukah Anda
apa itu pernikahan pengadilan?
Hanya dibutuhkan
dua orang untuk itu.
Anda dapat mengundang
keluarga Anda jika Anda mau.
Mereka juga akan
membuat keributan di sini.
Ini saat yang tepat.
Jika mencintai Sai dan peduli padanya
buktikan itu.  Ayo.
Tak perlu menyebut Sai untuk
menguji cintaku padanya, oke?
Jika aku harus melakukan ini demi
Sai, aku bersedia melakukannya.
Tidak masalah
kapan kita menikah.
Setidaknya kita akan
terhindar dari siksaan perayaan.
Ayo, kita menikah.
Aku tidak bisa membawa mobilku ke dalam!
Keluar.
Bagus.
Kamu menyuruhku keluar
sebelum memberitahuku..
Bukannya aku ingin
berada di mobilmu.
Dia seharusnya menjadi tentara.
Menjadi seorang guru
pastilah sebuah kesalahan.
Apa ini, Shantanu?
Solusi untuk permasalahan Anda.
Shree, ini tempat yang netral..
Tidak ada yang harus
pergi ke rumah siapa pun.
Persiapan pernikahan
bisa kita bahas di sini.
Di Sini?
Di koridor?
Sama sekali tidak.
Saya memiliki flat kelas atas.
Biaya interiornya
mencapai crores.
Mengapa saya harus duduk di sini?
Apa yang akan dikatakan orang?
TIDAK.
Ini ide bodoh, Shantanu.
Kita tidak bisa mengganggu
orang lain saat sedang makan
diskusi pribadi.
Tapi, Harini, ada beberapa orang
yang senang
mengganggu orang lain.
Apa!
Apakah kamu berbicara tentang aku..
- Shree..
Apa?  - Isya..
- Apa aku menyebutkan namamu?
Jika menurutmu itu adalah kamu..
Jadilah tamuku.
Isya, kumohon..
Apa yang kamu lakukan?
Dia akan menjadi kerabat kita segera.
Astaga..
Berperilakulah sendiri.
Konflik Anda tidak diperlukan.
Diskusi ini adalah.
Dengar, tempat ini..
Seperti yang dikatakan Pak
Rajendra, ini adalah tempat yang netral.
Tidak ada seorang pun
selain kita di lantai ini.
Hanya ada dua flat,
milikmu dan milik kami..
Tidak akan ada gangguan.
Kita bisa bicara di sini.
Benar?
- TIDAK!  Saya tidak akan melakukan itu!
Aku pergi..
- Hei, Isya..
Silakan, mari kita
duduk dan berbicara..
Isya..
Nona Bhagyashree, silakan datang.
Duduklah, Isya..
Silakan duduk..
Bersyukur..
Apakah semua orang sudah menetap?
Bisakah kita sekarang memutuskan
bagaimana mempersiapkan pernikahan?
Kita harus menikah.
Anda terlihat berpendidikan.  - Kami.
Tidakkah kamu mempertimbangkan usiamu?
Bagaimana Anda bisa kawin lari pada usia ini?
Masa-masa gelap.
Sampah apa!  - Sampah apa..
Kami tidak ingin kawin lari.
- Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Anda harus tahu bahwa
seseorang harus mengajukan
permohonan ke
pengadilan sebulan sekali
sebelum pernikahan.
Anda berpikir bahwa Anda
akan memasuki pengadilan
dan menikah.  Seperti
semua orang menunggu.
Wow.. CEO of the
year, Pak Thakkar..
Bagaimana mungkin kamu tidak mengetahuinya
dan menyeretku ke dalam hal ini?
Anda seharusnya tahu.
- Aku setuju, aku tidak tahu tapi apa
tentang kamu?  Dia adalah seorang guru.
Dia keluar untuk berkhotbah kepada dunia.
Maaf, seorang guru sekolah dasar.
Anda tidak tahu apa pun selain huruf.
- Jangan..
Jangan bicara tentang pekerjaanku..
- Kamu juga.  - Kamu membawa
saya di sini.
- Kenapa kamu datang?  - Diam.
Ini bukan pasar ikan.
Tapi ini pengadilan.
Anda masih belum menikah.
Berhentilah bertengkar
seperti pasangan.
Mereka tidak tahu apa pun.
Mereka tidak sabar untuk menikah.  Enyah.
- Oke.
Ya.. - Kami berangkat.
- Bersikaplah baik padaku.
Apa yang perlu diputuskan?
Ini akan menjadi pernikahan Gujarati.
Apakah kamu tidak melihat?
Pernikahan Gujarati
terbesar yang pernah ada.
Orang-orang dari seluruh dunia
datang dan bersenang-senang.
Jadi pernikahan gaya Gujarati!
Harini, apa yang terjadi dalam pernikahan Gujarati?
- Pamer.
Kami orang Marathi tidak
menghabiskan uang untuk pamer.
Pernikahan ala Marathi!
Sederhana, sederhana
dan kaya akan budaya
Marathi dengan
segala adat istiadatnya.
'Dandiya'.. Ini akan menyenangkan.
Mustahil.  Ini akan menjadi
pernikahan gaya Marathi.
Saya tidak mengerti musik itu.
- Tapi itu akan terjadi.
Tidak mungkin.. - Apa-apaan ini..
Jangan bilang padaku.  Katakan padanya.
- Silakan duduk.
Bagaimana mungkin?
- Pernikahan Gujarati.. - Silakan duduk.
Saya duduk karena Anda bertanya kepada saya.
Jangan memohon di hadapannya.
- Silakan..
Mari kita mencapai konsensus
melalui diskusi damai.
Shantanu benar.
- Diam, aku akan bicara.
Aku akan membuatnya sempurna.
- Aku memintamu untuk tidak keluar
karena aku akan membuatnya
sempurna, jadilah pernikahan Marathi!
Pernikahan Gujarati!
Akhir cerita.
Lalu mengapa kita di sini untuk berdiskusi?
- Duduk.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kita pamer?
Kami melakukannya karena kami punya uang.
Bukan masalahku jika kamu tidak melakukannya.
Lihat.. - Aku..
- Daftar tamunya harus 1500 orang.
Apa?
1500 tamu..
- Menurutmu siapa yang akan menikah?
CEO terbaik tahun ini,
pengantin prianya Tuan Thakkar.
Kami mendapat banyak
rasa hormat di masyarakat.
Kami memiliki lebih dari 500
tamu untuk pesta ulang tahun.
Lagipula ini adalah
pernikahan kakakku.
Bahkan kami menuntut rasa hormat
tapi kami tidak pamer seperti kalian semua.
- Akui itu
kamu tidak mampu membelinya.
Jangan banyak bicara.
- Akui saja.. - Lihat dia..
Kami tidak akan menghabiskan semuanya.
Kami biasanya orang belanda.
Itu akan dibagi rata.
- Tunggu..
Jangan khawatir, kami akan
menghabiskan seluruh biaya pernikahan.
Tidak ada tekanan.
Ini akan menjadi pernikahan Gujarati.
Benar, Bu.
Benar-benar pernikahan Marathi!
Kami akan mengeluarkan uang untuk itu.
- Mengapa kita akan menghabiskannya?
Itu benar.
Mengapa keluarga mempelai wanita harus
menanggung semua biayanya sendirian?
Itu adalah pola pikir yang sudah ketinggalan jaman.
Saat ini, keluarga
kedua mempelai
membagi biayanya.
Anda benar.
Kami akan membagi biayanya.
Ya.  Isya.. Silakan duduk.
Duduk..
Kami akan membagi
biayanya di antara kami.
Diam!
Mengapa Anda ikut campur?
Ini akan menjadi pernikahan Gujarati.
Ini akan menjadi pernikahan Marathi.
Ini akan menjadi pernikahan
Gujarati dan itu sudah final!
Ini akan menjadi gaya setengah
Marathi dan Gujarati.  Selesai!
Setengah gaya Gujarati.
Saya tidak akan
bernegosiasi lebih jauh.
Apa maksudmu?
Ini adalah diskusi kelompok.
Anda harus mendengarkan kami.
- Tidak ada diskusi.
Kami adalah keluarga mempelai pria, kamilah
yang mengambil keputusan akhir dalam pernikahan.
Tuan Rajendra, Anda benar.
Keluarga kami tidak akan
pernah menyetujui apa pun.
Anda benar, Tuan Shantanu.
Tapi kita harus
menghentikan sirkus ini.
Tapi bagaimana caranya?
- Mohon tenang!
Diam.  - Apa yang dia katakan?
Tolong, Isya..
- Duduklah.
Pamer..
Baik itu pernikahan
Gujarati atau Marathi,
kita harus mencari
jalan keluarnya.
Saya punya ide kelas atas.
Siapapun yang menang
dalam kompetisi Garba
harus memutuskan
gaya pernikahan.
Sekali menjadi ratu Garba
tetap menjadi ratu Garba.
Nor Garba..
Kompetisi Lezim.
- Apa itu Lezim sekarang?
Apakah kamu tidak tahu?
Perhatikan dan pelajari.
Pelajari Garba kalau begitu.
- Hanya 'Lezim'.
Kompetisi Garba itu.
- Anda tidak bisa menelepon
tembakannya setiap saat.
Seperti Anda tidak tahu
'Lezim', kami tidak tahu 'Garba'.
Ini harus menjadi arena
permainan yang setara
untuk kedua belah pihak.  - Benar.
Sepertinya Anda
tidak tahu 'Lezim'
kita tidak tahu 'Garba'.
- Tunggu.
Bagaimana sekarang?  Bukan 'Garba'..
Mari kita batalkan 'Lezim' juga.
Saya punya ide bagus lainnya.
Bisakah kamu bermain remi?
- Ide bagus.
Ibu akan mengalahkannya dengan mudah.
Jika dia setuju dengan ini,
kami pasti akan menang.
Ibu kami adalah ratu remi.
- Tunggu..
Ibu harus menang bagaimanapun caranya.
- Oke.
Selesai..
- Bagus sekali.  Mari kita bermain remi.
Siapa pun yang menang berhak
memutuskan gaya pernikahannya.
Kalau begitu, satu tangan Remi!
Riddhi, ambilkan paket kartunya.
- Bukan dari rumahmu.
Tapi rumah kita.
Milind, mengerti.
Paket kartu.  - Oke.
'Aku menjebakmu sekarang.'
'Sekarang aku pasti akan menang!'
'Dia pikir dia terlalu pintar.'
'Sekarang aku akan
memastikan kamu tidak menang.'
Beberapa orang tidak punya
sopan santun sama sekali!
Kami datang untuk menikah,
bukan untuk merampok bank!
Tidak ada gunanya datang ke sini!
Kita harus menikah dengan
cara tradisional yang sama!
Itu adalah sirkus tua yang sama.
- Lagipula dia terlihat seperti monyet.
Aku ingin tahu apa masalahnya.
- Apakah kamu mengatakan sesuatu?
TIDAK.
TIDAK!
Saya tahu apa yang Anda katakan!
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Kamu juga terlihat seperti monyet!
'Beberapa orang tidak
pantas dikasihani sama sekali.'
Jelas siapa yang mirip monyet.
Berhati-hatilah saat Anda keluar.  Beberapa
pemain sirkus mungkin menjebak Anda.
Kemudian Anda akan
melakukan trik untuk umum.
Kamu mengatakan hal yang lucu!
Saya tidak bisa berhenti tertawa.
Apakah kamu berbicara tentang wajah ini?
- Ya, wajah yang sama ini!
'Apakah kamu berbicara
tentang wajah ini?'
Bagaimanapun, penampilan
tidak penting bagiku.
Tapi izinkan saya memberi
tahu Anda tentang wajah saya.
Saya terlihat tidak kurang
dari seorang bintang film.
Benar-benar?  - Ya, sungguh!
Kamu memanggilku apa?  Monyet?
Lihatlah dahimu.
Ini sangat kecil!
Sama seperti monyet!
Jadi otakmu jelas lebih kecil.
Lihat dahiku!
Dahi yang lebar!
Artinya otaknya besar!
Pernahkah kamu melihat hidungku?
Menurutmu itu lucu?
Tajam seperti silet!
Melihat telingaku?
Apakah kamu?
Berbentuk sempurna!
Dan pipimu dicukur sempurna!
Anda bercukur, kan?  - Diam!
- Aku tahu, kamu memang bercukur!
Aku tahu.  Tuhan meluangkan
waktunya untuk menciptakan saya.
Tapi hanya Tuhan yang tahu
bagaimana dia menciptakanmu.
Hal ini jelas terlihat.
- Bolehkah aku mengatakan sesuatu?  - Tentu.
Hari ini kamu benar-benar
terlihat sangat tampan.
Dan dahimu luar biasa!
Bolehkah aku berfoto selfie denganmu?
Tunggu.
Faktanya, lihat sendiri.
- Kamu menyadarinya.  - Lihat saja!
Ambil selfie.  Tidak masalah.
- Lihat!
Kamu terlihat sangat tampan!
Tapi bagi Sai, aku bisa mentolerir
ketampanan ini dan yang lainnya.
Sangat tampan!
Saya mencoba memberi
tahu Anda bahwa catnya basah.
Tapi kamu tidak mendengarkan!
Gosok lagi, Tuan Tampan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu merusak sariku!
- Dan kamu merusak moodku!
Anda benar, Savi Bhosale.
Kami menikah hanya demi Sai.
Dan kita akan tetap bersama jadi
belajarlah untuk bertoleransi padaku.
Sikap saya, hasrat
saya untuk bekerja
dan dedikasiku..
Saya menunjukkan dedikasi
bahkan dalam permusuhan.
Jadi saya memperingatkan Anda untuk
tidak pernah membaca buku buruk saya.
Kamu pikir kamu siapa?
- Kamu tidak akan pernah mengerti.
Tuan Rane, sekarang
Rajat sudah menikah lagi
kita bisa mengajukan banding di pengadilan
bahwa ibu tiri baru Sai mungkin
memperlakukannya dengan buruk.
Oleh karena itu saya harus mendapatkan hak asuhnya.
- Oke, Bu.
Saya akan membagikan
informasi ini kepada Pak Savant.
Tapi menurut pengalaman saya,
ini hanyalah anggapan masyarakat.
Dan hukum tidak akan
pernah menerimanya.
Sebaliknya, pernikahan kedua
Thakkar akan memperkuat kasusnya.
Karena dengan begitu, Sai akan
mendapatkan keluarga yang layak.
Dia akan memiliki kedua orang tuanya.
- Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Sekarang sebaiknya kamu mencoba
membuat Sai berada di sisimu.
Jika dia sendiri mengatakan bahwa
dia tidak ingin meninggalkanmu
perdebatan akan berakhir.
- Saya mencoba yang terbaik untuk itu.
Tapi pasti ada cara lain.
- Ya, ada.
Savi.. Jika dia ada di pihakmu
Kasus Tuan Thakkar akan
berantakan dengan sendirinya.
Itu tidak akan menjadi masalah,
karena Savi sudah ada di pihakku.
penyelamat!
Kenapa dia ada di sini bersama Rajat?
- Bu, ini tidak bagus.
Ini mungkin mempengaruhi kasus kami.
- Harap tunggu di sini.
Saya akan segera mencari tahu.
Asika!  Kenapa dia menelepon?
Mendengarkan..
Jangan beritahu dia tentang kita.
Katakan padanya apa pun yang kamu inginkan
tapi tidak ada apa-apa tentang kita.
- Ya saya tahu.
Berhentilah menyuruhku berkeliling.
- Aku tidak.  Saya baru saja bertanya.
Benar-benar!
- Kalau begitu, perhatikan nada bicaramu.
Apakah kamu selalu sombong?
Ya, saya dilahirkan seperti ini.
Ada masalah?
Bodoh.  Ya, Asika?
- Halo, Savi!
Kamu ada di mana?  Aku ingin
tahu apakah kita bisa bertemu hari ini.
Sebenarnya saya sedang sibuk.  Saya akan
menelepon Anda ketika saya ada waktu luang.
Tetapi..
Haruskah aku mengantarmu ke sekolah?
- Terima kasih, tapi aku akan mengaturnya.
'Terima kasih, tapi aku akan mengaturnya'.
Apakah Anda melihat ada becak di sekitar?
Lihat.  Sekarang lihat jamnya.
Jadi?
- Seandainya aku tidak terlambat ke sekolah
Saya tidak akan pernah duduk di mobil Anda.
Sekarang antarkan aku ke sekolah.
Mengapa wanita seperti ini?
Tolong awasi Savi.
Bahkan Tuan Thakkar berusaha
keras untuk membawanya ke sisinya.
Tapi Anda tidak boleh mengizinkannya.
Jangan khawatir, Tuan Rane.
Saya tidak akan membiarkan kasus kita melemah.
Saya akan mencari tahu
apa yang sedang terjadi.
Lakukan apa yang kamu mau, tapi
ibuku akan memenangkan permainan ini!
Benar, Bu?
Tara, jangan ganggu.
Jangan pernah menghitung
ayam Anda sampai menetas.
Kalau tidak, itu akan
membuatmu terhina.
Permainan belum berakhir.
Jadi jangan merayakannya dulu!
Permainan belum berakhir untuk Anda.
Saya tahu hasilnya bahkan
sebelum pertandingan dimulai.
Ibuku pasti menang.
Karena dia adalah pemain yang bagus.
Bibiku akan memenangkan permainan ini.
Mengerti?
- Tidak, ibuku yang akan menang.
Harini.
Tara, hentikan.  - Bersabarlah.
Maka kesalahpahamannya
akan hilang.
Dia akan mengetahuinya
siapa ratu remi itu.
'Kenapa dia begitu percaya diri?'
‘Sepertinya dia akan menang.’
'Bagaimana cara mengetahui
kartu apa yang dia miliki?'
'Kartu mana yang dia inginkan?'
'Terima kasih, Tuan Bhosale.
Ini akan menyenangkan sekarang.'
‘Dia belum memiliki
urutan murni.  Itu bagus.'
'Tapi dia membuat trio.'
'Dia juga membuat
urutan melingkar.'
'Dia seharusnya tidak
membuat urutan murni.'
'Saya tidak bisa melihat empat kartu
terakhirnya.  Bagaimana saya bisa melihatnya?'
Giliranmu.
saya sedang berpikir.
Tuan Bhosale, ada
sesuatu di telinga istri Anda.
Di telinganya?
- Telinga yang mana?
Di telinga kiri.  - Kiri?
Apa itu?  - Saya tidak tahu.
Perhatikan baik-baik.
- Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Ada sesuatu.  - Dia bilang ada.
Aku sedang melihat ke telingamu.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa.  - Melihat?
Kenapa kamu tidak melihatnya?  Saya melihatnya.
Dia memakai anting-anting yang bagus.
Anda adalah suami
yang tidak romantis.
Istri Anda berdandan
sangat bagus
dan memakai
anting-anting yang indah.
Tapi Anda bahkan tidak menyadarinya.
Sangat buruk.
'Oke.  Jadi, dia curang.'
'Tapi kamu tidak tahu'
'bahwa saya ahli dalam hal ini.'
Hai.
Nona Kavita, hentikan.
Kemana kamu pergi?
Anda sangat beruntung
untuk Nona Thakkar.
Maukah kamu tetap di sampingnya
sebagai wanita keberuntungannya
saat dia bermain?
Berdiri di sampingnya.
- Kavita, ayo.
Apa..
- Paman mertua..
Biarkan mereka bermain.
Mereka baik-baik saja.
Orang yang bermain
bagus akan menang.
Bu, curang!
Tara!
Apa yang kamu katakan?  Tidak bisakah
kamu melihat mereka semua curang.
Maaf?
Mereka dapat melihat semua
kartu Anda melalui baki Kavita.
Andalah yang curang!
Kavita, kenapa kamu tidak
membawa nampan kayunya?  Yang ini..
Aku tidak tahu kamu penipu!
Apakah begitu?
Apakah saya penipu?
Bagaimana ketika
Anda melihat kartu saya
melalui kacamata suamiku?
Kamu bilang ada
sesuatu di telinga kiriku.
Tidak.. Aku memujimu
dengan tulus.
Saya tidak bisa mentolerir
tuduhan sebesar itu.
Kamu curang dan sekarang kamu tidak bisa..
- Tidak.. Aku..
Ini akan menjadi gaya Marathi..
- Tidak, kamu..
Kamu curang dalam segala hal..
- Itu tidak mungkin..
Kamu tidak..
- Diam!
Apa ini?
Apakah kamu tidak tahu untuk
siapa pernikahan ini diadakan?
Ini untuk Sai.
Apapun yang kita lakukan adalah
untuk mendapatkan Sai kembali.
Besar!  Anda berjuang dalam segala hal.
Tapi bagaimana kita akan memutuskannya
gaya apa yang harus
kita ikuti untuk pernikahan?
Semua orang penipu di sini.
Apakah begitu?  Bukankah kamu curang?
Anda juga seorang penipu.
Oh, tolong..
- Tunggu sebentar.  Berhenti.
Pasti ada permainan dimana
tidak ada yang bisa berbuat curang.
'Saya akan menikah.
- Siapa wanita itu?'
'Wanita yang saya nikahi akan
menjadi seribu kali lebih baik'
'ibu untuk Sai daripada kamu.'
'Aku lupa cincinnya.'
'Saya juga.'